‫>> لا يمكننا استخدام مقاييس المركز‬ لاتخاذ قرارات فحسب، بل يمكننا أيضًا
‫استخدامها للمقارنات. على سبيل المثال، الأصدقاء على Facebook. كم عدد أصدقاءك على
‫Facebook؟ انقر فوق الرابط الموجود في الاستطلاع تحت عنوان، كم عدد أصدقاء
‫Facebook لديك؟ إذا لم يكن لديك Facebook، أدخل 0 لعدد الأصدقاء
‫لديك. وبعد ذلك، يمكنك النقر على الرابط الخاص بنتائج أصدقاء Facebook
‫ومقارنة نفسك مع الآخرين. وفقًا لمقالة موجودة على Mashable، مستخدم Facebook
‫العادي لديه 229 صديق. 22% من هؤلاء الأصدقاء من المدرسة الثانوية، و12% منهم
‫زملاء في العمل، و9% منهم من الكلية. في عام 2008، كان عمر مستخدم Facebook العادي
‫33 سنة. ولكن في عام 2010، أصبح عمر المستخدم العادي 38 سنة. بالإضافة إلى حقيقة طريفة، ألا وهي أن 52%
‫من مستخدمي Facebook، يزورون Facebook يوميًا. إذن، هذه العديد من المتوسطات
‫المتعلقة باستخدام Facebook. إذا كنت تريد مقارنة نفسك أكثر بالمتوسط،
‫يقوم الموقع Zeebly.com/socialme ببعض الإحصائيات الطريفة حقًا. حيث يعد
‫تقريرًا شخصيًا يحلل استخدامك لموقع Facebook. إذن، إذا لم تكن
‫بالفعل أدخلت عدد أصدقاء Facebook لديك، فعليك القيام بذلك من خلال النقر فوق
‫الرابط الموجود على اليمين. وسنقوم بتحليل هذه البيانات لاحقًا.